配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
看到了嗎？
沒有，還沒有看到
你太緊張了啦
我的眼睛可是希望之星耶
任何幽靈都不可能逃過我的眼睛
慕昌人，都已經監視了一整天
那些幽靈差不多也該出現了吧？
你們說的幽靈到底是什麼？
這還用問？
就是我幫那道詭異陰影取的名字
什麼0阿？怎麼不取帥一點的名字？
你說什麼啊？
快看那邊
我看看
最近幽靈出沒的次數越來越頻繁了
真是麻煩
我覺得你滿喜歡這個名字的嘛
岡」開始只發生在忍者學校周邊
但到現在，範圍跟次數都擴大了不少
是感染範圍擴大了
還是說有什麼其他的原因呢？
聽說火影大人
好像也開始著手調查了
所以我們幾個
得比老爸他們更快解決這件事
真的能那麼）∣頂利嗎？
鹿代
看到幽靈了嗎？
我的眼睛好乾
（原作：岸本齊史）
結果根本什麼都沒有發現嘛
才第一天而已，你急什麼？
明天再繼續吧
巳月，你好像做得滿起勁的嘛
因為跟慕昌人在一起非常有趣啊
你別一臉輕鬆地說這種話啦
應該沒被老師發現吧？
我媽生氣起來超恐怖的
你有幫我們把假單交給學校吧？
那是當然的囉
太棒了，這次偽裝一定非常成功
我回來了
今天學校那邊主動跟我聯絡
說，這張請假單是怎麼回事？
本人因感染疾病，特此請假
巳月…
竟然學會翹課了
慕昌人你到底想要幹什麼？
老實說
我不是說了嗎？
我現在肩負著非常重要的使命
老師，你應該能理解我才對
肩負著非常重要的使命
你現在的使命是用功讀書
說穿了每個大人都一樣
難道你想要每天放學之後
都昌下來補課嗎？
好啊，補就補，誰怕誰呀？
慕昌人
慕昌人，你別急，總有一天你…
大人還真是不好對付
就是說0阿
不過跟我媽比起來
已經好太多了
不過我還是不懂
為什麼會被發現呢？
都你啦
我下次絕對不會再找你幫忙了
那孩子一定是希望
能得到嗚人多一點關心
他可以說是從小
就聽著爸爸的英雄事蹟長大
所以才會急著想表現給爸爸看
慕昌人的心情我能夠瞭解
為什麼呢？因為我也經歷過這個時期
志乃，你從小就表現得非常穩重
妳跟嗚人談過了嗎？
嗚人為了村子的事
忙到連睡覺的時間都沒有
我實在不想讓他擔心
就算這樣也應該告訴他
為什麼呢？因為嗚人不但是火影
更是慕昌人的父親
說得也是
打起精神來吧
看來今天沒有任何同學缺席
那麼我先來說明一下
今天上課的內容
快想個辦法讓我們溜出去
繼續待在這裡，就沒辦法抓到幽靈了
但是，我們已經被老師盯上了
很難處理
（職業體驗）
職業體驗是什麼？
我們現在生活的社會
是由許多不同的職業撐起來的
我要你們先分成三人一組
再一起選出
彼此都有興趣的職業進行體驗
體驗結束之後要繳交心得報告
要認真挑選哦
電氣，你就跟我
一起去體驗煙火工廠吧
可是那種地方聽起來好危險哦
豬陣，我們一起去消防局
體驗消防員的工作吧
你願意嗎？
為什麼找我？
美甲沙龍是不錯啦
但是肉包工廠更是讓我難以割捨
就是說0阿
妳想去哪裡？
我想想…
最好能選個有趣的地方
鹿代，你去把頭髮弄成我的顏色
然後假扮成是我…
超麻煩的，我才不要呢
慕昌人，鹿代
每個小組都可以自由選擇職業
你們…聽懂了嗎？
我懂了
只要是能在村子裡到處跑的職業
就算是上課時間
也能正大光明地找幽靈
四處送信的郵差就是最好的選擇
說得沒錯
我是負責帶你們的領隊
黑山羊多寄，請多多指教
接下來這幾天就拜託你囉
那麼，我先向你們
說明一下工作內容
這裡就是我們每天領取郵件的地方
只要把這些送完就可以了吧？
這份工作比想像中還要簡單呢
不行…每件包裹都非常重要
得慎重對待才行
你們幾個沒發現臂章歪了嗎？
早安，您好，小忠實局長
好矮哦
沒…沒事
臂章
別忘了你f門的工作
是為顧客派送重要的文件
手指甲這麼髒太不像話了
仔細看清楚，清潔跟整齊
正是支撐我們這個村子的郵政精神
那個…
我們幾個
只是來這裡體驗工作的學生而已
這我當然知道
老實告訴你們也沒關係
其實我個人對忍術也稍微有點研究
他到底在幹麻？
我們快走吧
老實說，小忠實這個人其實並不壞
只是比較拘泥小節
跟他相處感覺滿麻煩的
岡」開始是會覺得有點瞥扭
但習慣之後其實也沒什麼
有您的包裹
真不好意思，每次都讓你跑這麼遠
別這麼說，請收下吧
我超期待收到這個包裹
每次只要看到收件人露出笑容
就會覺得
能從事這份工作真是太好了
我從來都不知道
當郵差這麼消耗體力
雖然看起來可能是份簡單的工作
不過我覺得越是單純樸實的工作
就越不能偷懶
話說回來
慕昌人他到底在做什麼啊？
那個傢伙他經常這樣
不用在意那麼多
幽靈還真是不好找耶，真是的
現在有請火影大人為我們剪綵
老爸
感謝第七代火影，漩渦嗚人大人
（第七代火影）
老爸最近還是很忙麻
你身上背的那個包包滿適合你的
老爸你也是
為了守護村子一直穿著那件披風
是啊，這也是工作的一部分
你現在正在職業體驗吧？
你媽媽有跟我說
我可不是因為喜歡才選這份工作的
慕昌人你聽好
一張郵票就可以把信
寄到世界的任何一個角落
這可是很了不得的事啊
這一定又是從哪裡現學現賣來的吧？
被發現啦？
那…那個…火…火影大人
我是漩渦嗚人
小犬不成器，麻煩你多關照了
交給我吧
先這樣啦，要加油哦
真沒想到你父親就是火影大人
我還是第一次跟他說話呢
怎麼了？
大家趕快分頭
把這些包裹郵件寄出去吧
再繼續拖拖拉拉，天就要黑了
快走吧，鹿代，巳月
一好
一沒問題
等等，慕昌人
要慎重對待
當郵差比我想像中還要有意思呢
沒關係，保持冷靜
超…超緊張…
天啊，緊張就完了
（木葉煙火工廠）
處理火藥的時候要特別小心謹慎
怕什麼啊？
這些不就跟煙霧彈差不多嗎？
（沙龍）
謝謝惠顧
那不是慕昌人嗎？
他這麼著急要做什麼啊？
不知道，但是絕對不能輸給他
我們也趕快去肉包工廠吧
等一下…真是的
（木葉淨水場）
有一封您的郵件
是慕昌人
原來班長妳們選的是淨水廠啊
這裡不會很無聊嗎？
淨…淨水廠是
維持生物生命的重要關鍵
但坦白說確實讓人覺得有點無聊
很無聊嗎？對不起
不會呀，我覺得滿開心的哦
不用介意啦
職業體驗不就是這麼回事嗎？
那…再見了
慕昌人
抱歉…我正在趕時間，先走了
我先告辭了
交代給我們的郵件已經全都送完了
動作還真快
要不要我們幫你送？
這些我自己來就好，沒關係
你們就趁現在去休息一下吧
輕鬆搞定
慕昌人
怎麼了，巳月？
岡」才我碰巧聽到警務部的人說
在靠近千手公園那一帶
出現了幽靈
千手公園，那裡是村子的另一邊
我們來得及嗎？
不管怎樣，也只能先趕過去
接下來就拜託你了
這裡很危險哦
一不要太靠近
一怎麼會這樣子？
體內的查克拉幾乎全部消失了
情況非常危急
他本來靜靜坐在這張長椅上
卻突然失控大叫，嚇死我了
衝0阿…
看來事情已經解決了
我們來晚了一步
可惡
走著瞧吧，下次一定要親手逮到你
這已經是這星期的第八起了
並沒有從這些受害者身上
發現共通點
岡」開始事件只發生在忍者學校周邊
但最近發生的時間跟地點都不規律
這些事件到底是什麼人刻意引起的
目前為止還沒掌握到詳細資料
一不過…
一不過？
在白天的調查過程中
我發現了一個線索
這恐怕跟被禁止的忍術有關
你說的難道是…
是柱間細胞
但是柱間細胞
並不是一般人能夠輕易駕馭的東西
你出身暗部，應該再清楚不過了吧？
暗部是這個村子的特殊組識
聽說組識內部的機密團體根裡面
曾經有過一支研究柱間細胞的團隊
可是根那群人
應該在段藏死後不久就解散了
剛開始我也覺得難以置信
直到看見了這個
這個是…施展木遁忍術韶下的痕跡
是啊，就算找遍火之國
能施展木遁的忍者也寥寥無幾
更不用說
今天的受害者並沒有那種力量
只有一種可能…
透過使用柱間細胞，沒錯吧？
似乎是那支機密團隊
利用這萬能細胞
研究出一套奪取人體查克拉的系統
說也奇怪
奪走人體的查克拉又能做什麼？
如果目的是要殺人的話
這樣也未免太麻煩了吧
目的並不是殺人
是收集查克拉
為了收集查克拉？
為什麼要這樣做呢？
目前還不清楚
根一直以來都是個神秘的組識
不過，那支研究團隊的研發領域是
軍用武器
整起事件突然充滿濃濃的火藥味
我們得盡快找出對策解決這件事
根的餘黨很有可能潛伏在任何地方
在行動之前，一定要更謹慎才行
我會再去調查根的相關資料
我也一起幫忙吧
看樣子，今天晚上又得在這裡過夜了
抱歉，吵醒你了
換洗的衣服都用完了
讓我來吧
我今天在街上遇到了慕韶人那小子
真搞不懂
他為什麼總是一臉
焦躁不安的樣子呢？
因為他真的很希望自己
能夠趕快獨當一面
這一點你應該不意外吧？
我倒希望他能慢慢地長大
是不是我太任性了？
小孩子就是這樣
一天一天逐漸長大成人的
因為我從小
就在沒有爸爸的環境中長大
所以很多時候，其實我並不知道
該怎麼面對慕昌人
那孩子是不是也隱約察覺到了呢？
才沒這回事呢
他只是用他自己的方式
在理解你而已
但願如此
你知道嗎？
有時候看著那孩子笑起來的表情
幾乎跟你一模一樣
（中央郵局）
我可不想再讓幽靈從我們面前逃掉
所以今天的寄送速度要比昨天還快
保險起見，先確認寄送路線吧
不用了啦
你不是最怕麻煩了嗎？
感覺今天也會非常｛俞怏呢
我說你0阿，能不能別老是這麼輕鬆？
我…我已經說過好幾次了
正在確認中
我怎麼可能接受這種含糊的解釋？
快點說清楚
蝶蝶，妳到底在做什麼？
該不會是幽靈？
慕昌人
不，看起來並不像…
為什麼我到現在
還沒有收到我的限定洋芋片？
明明昨天就應該要送到啦
我哪知道0阿？
所有包裹我們都已經送完啦
要是我活活被餓死
你們要怎麼補償我？
從早上開始就收到一大堆投訴
你們幾個到底是怎麼寄送郵件的？
便利大哥呢？
他一大早就出去重新配送了
現在的情況似乎不太妙
總而言之…
我們也一起去吧
說得也是
開什麼玩笑？
要是繼續讓你們這樣胡鬧下去
公司就完蛋了
你們今天就在這裡乖乖數郵票吧
真的還假的啊？
一張郵票
兩張郵票
都什麼時候了，拜託你認真一點
不趕快數完，要怎麼出去找幽靈？
希望之星怎麼可以被困在這種地方？
可惡
事情會變成現在這樣
還不都要怪你只在乎幽靈
至少反省一下吧
鹿代，你明明跟我一樣
一還好意思說？
一好像又發生事情了耶
真的嗎？
這次是發生在哪裡？嚴重嗎？
最近好常發生哦
本台報導
男性嫌疑人依然躲在淨水廠裡
建築物內尚有人質遭到挾持
根據目擊者描述
淨水廠內
有幾名來自忍者學校的學生
本台記者
會持續為您關心最新的狀況
慕昌人
被挾持的人質
不一定就是班長她們啊
拜託，一定要趕上
（下回預告）
聽好了
這件事可沒你想像中那麼簡單
這我當然知道
不，你還不清楚來龍去脈
你能平安無事，都是因為運氣好
受到波及的人可是我的朋友
我怎麼可能坐視不管？
不可以，我不准你再插手管這件事
下一回《慕昌人，火影新世代》
黑幕之影
就算這樣，我也…